Нам была дана жизнь

миллиард лет назад.

Что мы с этим сделали?

Люси.

Это просто как пирог. В и

из, все сделано и запылено.

А почему бы и нет

ты делаешь это сам?

Последнее дело

парень ждет

всего 10 поворотов

до доставить дело.

Это взорвет его разум.

Давай!

Что в ней?

Дорогой!

Не становись параноиком

на мне, хорошо?

Ты мне доверяешь,

не так ли?

Бля!

Ричард, я правда

ты нравишься.

Но я должен позаботиться

о себе прямо сейчас.

Я не знаю. Я должен

сконцентрируйтесь на очень многих вещах.

Эй, эй.

Что ты делаешь?

Я иду домой, потому что

У меня экзамены в понедельник.

Я должен принять душ

и мне нужно учиться, хорошо?

Знаешь что? Другой

день, я был в этом музее.

И знаете, что я узнал?

Какой?

Самая первая женщина

назвали Люси.

Это должно

заставить меня чувствовать себя лучше?

Ага.

Нет.

Я тебе позвоню. Хорошо?

Хорошо, хорошо, хорошо.

Я буду с тобой честен.

Я не могу доставить

сам случай.

Я немного поссорился

с парнем.

Ничего особенного, но если

это ты, проблема решена.

Вы входите туда, вы

подняться на ресепшн,

вы просите мистера Чанга

спуститься.

Он спускается,

он берет дело,

ты прошиваешь его

твоя самая красивая улыбка

и подпрыгнуть.

Смотреть! Вы даже можете увидеть

прием отсюда.

Давай.

В чем дело?

Я не знаю это

просто некоторые документы.

Ага? Тогда давай посмотрим.

Заперто. И только Mr.

У Янга есть код.

Я просто

посыльный.

Вам платят

сделать это?

Да, типа того.

Как сколько?

Хорошо! Мы

переговоры сейчас или ...

Нет нет. Сколько вам платят?

Я хочу знать сколько.

Тысяча долларов.

Вам платят

тысяча долларов

за оформление документов?

Действительно?

Я не знаю. Мне нужно 10

минут, и они платят мне много

а остальное

не мое дело.

Ну это не мое дело

либо, я вам сейчас скажу.

Слушать!

Какой?

Мы разделили это

середина. Хм?

Это 500 для

ты и 500 мне.

Ричард, я позвоню тебе.

Слушай, это третий

время на этой неделе,

Я появляюсь в том же

отель, в такой же ковбойской шляпе.

Ой.

Задача решена!

Давай, давай.

Я буду ждать тебя. Идти.

Люси, милая ...

Я сделал это

дюжину раз.

Это бумажная работа.

Это, вероятно

только несколько дизайнов

они переключились так

они могут их скопировать.

Вот как это работает

в этой стране.

Даже мой стетсон

был сделан здесь. Смотреть.

Так написано на этикетке,

"Сделано в Тайвани."

Пока,

ковбой с фальшивым стетсоном.

Детка Пожалуйста.

Ричард, мне нужно идти.

А если серьезно ...

Что, черт возьми, ты делаешь?

Мне жаль.

Я так виноват. я действительно

нужна ваша помощь.

Останавливаться! Прекрати! Брать

это от меня прямо сейчас!

Я не могу. Возьми это

прочь прямо сейчас!

Я не могу, мистер Чан

только тот, у кого есть ключ.

Все что тебе нужно сделать

идет в отель

и спроси его

на ресепшене.

Нет! Сними это с меня

сейчас!

Я так виноват. я действительно

нет выбора.

Чем раньше вы войдете, тем

скорее ты вернешься!

Я не могу поверить

ты сделал это со мной.

Я буду здесь.

Даю слово.

Ваше слово не

дерьмо стоит!

Стоит 500 баксов,

впереди.

Ты засранец.

И ты замечательный.

Мисс, чем могу помочь?

Эээ, да.

Я здесь, э-э ...

Мистер Джанг.

Да, ммм ...

Кого я должен сказать, что здесь?

Ричард.

Гм, меня послал Ричард.

Как вас зовут?

Нет, Ричард.

Ричарда ... Он просто

ищу место для парковки.

Мистер Чан все еще хочет

узнать ваше имя.

Люси.

Люси что?

Просто Люси. Если бы он мог быть

быстро, потому что я должен ...

Секундочку

пока перевожу.

Мистер Чан уже в пути.

Оставайся здесь.

Могу ли я сидеть?

Г-н Чан сказал, что вам нужно

остаться здесь.

Я думаю так лучше

если ты останешься здесь.

Извините меня.

Риджент Отель.

Нет!

Нет!

Пожалуйста. Пожалуйста!

Пожалуйста!

Я ничего не знаю!

Я ничего не знаю!

Пожалуйста! Пожалуйста!

Нет! Пожалуйста!

Хм.

Вы говорите по-английски?

Люси! Да, я Люси.

Это только что было

ужасная ошибка.

Я просто предполагаю

доставить это дело.

Если вы потеряли ключ, вы этого не сделаете.

Придется мне руку отрубить.

Ты можешь

просто перережь цепь, хорошо?

Пожалуйста.

Прошу тебя, умоляю.

Нет нет нет!

Пожалуйста.

Пожалуйста!

Здравствуйте, мисс. Я говорю по-английски.

Я перевожу для мистера Джанга.

Пожалуйста, скажи ему, что я еще не сделал

что-нибудь. Я ничего не знаю.

Все это просто большая ошибка, хорошо?

Пожалуйста, скажи ему это.

Да ладно ладно. Подожди.

Г-н Чан хочет знать

что в деле.

Нет не знаю

что в деле.

Вы говорите по-английски

или ты не говоришь по-английски?

Да. Я проучился один год в

Международная средняя школа в Нью-Йорке.

Хорошо.

Ричард дал мне чемодан

дать тебе, это все, что я знаю.

Хорошо? Пожалуйста, скажи ему это.

Он дал мне бумагу с цифрами

написано на нем. Что это?

Это код

открыть дело.

Что здесь на самом деле?

Ничего опасного.

Так почему бы ему не

сам открой?

Он не верит

Мистер Ричард.

Я не верю

Ричард тоже.

Я встречалась только с ним

на неделю.

Хорошо, хорошо, хорошо.

Мистер Чан настаивает, чтобы вы открыли дело.

Ладно ладно.

Боже, пожалуйста,

Помоги мне.

Он хочет, чтобы вы поторопились.

Г-н Чан

другие дела.